# ΠΧ1. Διαχείριση Εταιρικού Λογαριασμού

**Πρωτεύων Actor**: Εργοδότης

***Ενδιαφερόμενοι :***
**Εργοδότης**: Θέλει να δημιουργήσει ή να τροποποιήσει τα στοιχεία ενός εταιρικού λογαριασμού του στο σύστημα.

## Βασική Ροή

### Α) Δημιουργία Εταιρικού Λογαριασμού

1. Ο εργοδότης επιλέγει την δημιουργία εταιρικού λογαριασμού από το σύστημά μας.
2. Το σύστημα ζητάει αρχικά να δοθούν προσωπικά στοιχεία ταυτοποίησης του λογαριασμού (email, τηλέφωνο, ΑΦΜ).
3. Ο εργοδότης δίνει email, τηλέφωνο και ΑΦΜ.
4. Το σύστημα αναζητεί την ύπαρξη τρέχοντος λογαριασμού με το ίδιο email, αριθμό τηλεφώνου ή ΑΦΜ.
5. Το σύστημα ζητάει την καταχώρηση ενός ισχυρού κωδικού πρόσβασης.
6. Ο εργοδότης δίνει κωδικό πρόσβασης
7. Το σύστημα αναθέτει ένα μοναδικό αναγνωριστικό στον νέο λογαριασμό (Business Account ID) και τον αποθηκεύει στο σύστημα.
8. Ο εργοδότης συμπληρώνει τα στοιχεία της εταιρείας.
9. Το σύστημα δίνει πρόσβαση στις διεπαφή των σχετικών λειτουργιών εργοδότη.


**Εναλλακτικές Ροές**

*3α. Λανθασμένα Στοιχεία Ταυτοποίησης.*  
1. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα λανθασμένων στοιχείων και επιστρέφει στο βήμα 2.

*4α. Υπάρχει ήδη λογαριασμός με τα στοιχεία αυτά.*
1. Το σύστημα ενημερώνει τον εργοδότη πως υπάρχει ήδη λογαριασμός με τα στοιχεία που υπέβαλλε και του ζητάει έαν επιθυμεί να δοκιμάσει να συνδεθεί στο σύστημα (sign in).
2. Επιστρέφει στο βήμα 2.

*6α. Ο κωδικός πρόσβασης δεν θεωρείται αρκετά ισχυρός*
1. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα σχετικό σφάλματος και επιστρέφει στο βήμα 5.

### Β) Τροποποίηση Στοιχείων Εταιρικού Λογαριασμού

1. Ο εργοδότης επιλέγει να συνδεθεί στο σύστημα.
2. Το σύστημα ζητάει από τον εργοδότη να δώσει email και κωδικό πρόσβασης. 
3. Ο εργοδότης δίνει email και κωδικό πρόσβασης.
4. Το σύστημα εμφανίζει το προφίλ λογαριασμού του εργοδότη.
5. Ο εργοδότης επιλέγει την αλλαγή στοιχείων λογαριασμού από τις ρυθμίσεις λογαριασμού.
6. Το σύστημα εμφανίζει τις επιλογές για την αλλαγή των στοιχείων του λογαριασμού (email, phone number, password, ΑΦΜ).
7. Ο εργοδότης επιλέγει κάποια επιλογή και συμπληρώνει το νέο στοιχείο (πχ. διαφορετικό email).
8. Το σύστημα ζητάει τον τρέχων κωδικό πρόσβασης για την ολοκλήρωση της διαδικασίας.
9. Ο εργοδότης δίνει τον τρέχων κωδικό πρόσβασης του λογαριασμού του.
10. Το σύστημα καταχωρεί την αλλαγή.
   
**Εναλλακτικές Ροές**
*3α. Λάθος στοιχεία πρόσβασης*
    1. Το σύστημα εμφανίζει σχετικό μήνυμα και επιστρέφει στο βήμα 2.

*7α. Εισαγωγή ακατάλληλου στοιχείου λογαριασμού*
    1. Το σύστημα εμφανίζει σχετικό μήνυμα και επιστρέφει στο βήμα 4.
   
*9α. Εισαγωγή λάθος κωδικού πρόσβασης*
    1. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα λάθος κωδικού πρόσβασης και επιστρέφει στο βήμα 8.


### Γ) Κλείσιμο Εταιρικού Λογαριασμού

1. Ο εργοδότης επιλέγει να συνδεθεί στο σύστημα.
2. Το σύστημα ζητάει από τον εργοδότη να δώσει email και κωδικό πρόσβασης. 
3. Ο εργοδότης δίνει email και κωδικό πρόσβασης.
4. Το σύστημα εμφανίζει το προφίλ λογαριασμού του εργοδότη.
5. Ο εργοδότης επιλέγει την διαγραφή λογαριασμού από τις ρυθμίσεις λογαριασμού.
6. Το σύστημα ζητάει την ταυτοποίηση του λογαριασμού μέσω του κωδικού πρόσβασης.
7. Ο εργοδότης δίνει ξανά τον κωδικό πρόσβασης και επιβεβαιώνει την επιθυμία του για διαγραφή του λογαριασμού.
8. Το σύστημα διαγράφει κάθε σχετική εγγραφή και όλα τα στοιχεία του λογαριασμού

**Εναλλακτικές Ροές**
*3α. Λάθος στοιχεία πρόσβασης*
    1. Το σύστημα εμφανίζει σχετικό μήνυμα και επιστρέφει στο βήμα 2.

*7α. Εισαγωγή λάθος κωδικού πρόσβασης*
    1. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα λάθος κωδικού πρόσβασης και επιστρέφει στο βήμα 5.