# ΠΧ1. Διαχείριση Εργατικού Λογαριασμού

**Πρωτεύων Actor**: Εργαζόμενος

<u>**Ενδιαφερόμενοι**</u>

**Εργαζόμενος**: Θέλει να δημιουργήσει ή να τροποποιήσει τα στοιχεία του εργατικού λογαριασμού του στο συστημά μας.

## <u>Βασική Ροή</u>

### Α) Δημιουργία Εργατικού Λογαριασμού

1. Ο εργαζόμενος επιλέγει την δημιουργία εργατικού λογαριασμού από το σύστημά μας.
2. Το σύστημα ζητάει αρχικά να δοθούν προσωπικά στοιχεία ταυτοποίησης του λογαριασμού (email, τηλέφωνο).
3. Ο εργαζόμενος δίνει email και τηλέφωνο.
4. Το σύστημα αναζητεί την ύπαρξη τρέχοντος λογαριασμού με το ίδιο email ή αριθμό τηλεφώνου.
5. Το σύστημα ζητάει την καταχώρηση ενός ισχυρού κωδικού πρόσβασης.
6. Ο εργαζόμενος δίνει κωδικό πρόσβασης.
7. Το σύστημα αναθέτει ένα μοναδικό αναγνωριστικό στον νέο λογαριασμό (Employee Account ID) και τον αποθηκεύει στο σύστημα.
8. Ο εργαζόμενος συμπληρώνει τα στοιχεία λοιπά προσωπικά του στοιχεία (Ονοματεπώνυμο, ημερομηνία γένησης, περιοχή κατοικίας, χώρας προέλευσης).
9. Το σύστημα δίνει πρόσβαση στις διεπαφές των σχετικών λειτουργιών εργαζομένου.


**Εναλλακτικές Ροές**

*3α. Λανθασμένα Στοιχεία Ταυτοποίησης.*  

    1. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα λανθασμένων στοιχείων και επιστρέφει στο βήμα 2.

*4α. Υπάρχει ήδη λογαριασμός με τα στοιχεία αυτά.*

    1. Το σύστημα ενημερώνει τον εργαζόμενο πως υπάρχει ήδη λογαριασμός με τα στοιχεία που υπέβαλλε και του ζητάει έαν επιθυμεί να δοκιμάσει να συνδεθεί στο σύστημα (sign in).
    2. Επιστρέφει στο βήμα 2.

*6α. Ο κωδικός πρόσβασης δεν θεωρείται αρκετά ισχυρός*

    1. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα σχετικό σφάλματος και επιστρέφει στο βήμα 5.


### Β) Τροποποίηση Στοιχείων Εργατικού Λογαριασμού

1. Ο εργαζόμενος επιλέγει να συνδεθεί στο σύστημα.
2. Το σύστημα ζητάει από τον εργαζόμενο να δώσει email και κωδικό πρόσβασης. 
3. Ο εργαζόμενος δίνει email και κωδικό πρόσβασης.
4. Το σύστημα εμφανίζει το προφίλ λογαριασμού του εργαζομένου.
5. Ο εργαζόμενος επιλέγει την αλλαγή στοιχείων λογαριασμού από τις ρυθμίσεις λογαριασμού.
6. Το σύστημα εμφανίζει τις επιλογές για την αλλαγή των στοιχείων του λογαριασμού (email, αριθμό τηλεφώνου, κωδικό πρόσβασης).
7. Ο εργαζόμενος επιλέγει κάποια επιλογή και συμπληρώνει το νέο στοιχείο (πχ. διαφορετικό email).
8. Το σύστημα ζητάει τον τρέχων κωδικό πρόσβασης για την ολοκλήρωση της διαδικασίας.
9. Ο εργαζόμενος δίνει τον τρέχων κωδικό πρόσβασης του λογαριασμού του.
10. Το σύστημα καταχωρεί την αλλαγή.

**Εναλλακτικές Ροές**
*3α. Λάθος στοιχεία πρόσβασης*

    1. Το σύστημα εμφανίζει σχετικό μήνυμα και επιστρέφει στο βήμα 2.

*7α. Εισαγωγή ακατάλληλου στοιχείου λογαριασμού*

    1. Το σύστημα εμφανίζει σχετικό μήνυμα και επιστρέφει στο βήμα 4.
   
*9α. Εισαγωγή λάθος κωδικού πρόσβασης*

    1. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα λάθος κωδικού πρόσβασης και επιστρέφει στο βήμα 8.


### Γ) Κλείσιμο Εργατικού Λογαριασμού

1. Ο εργαζόμενος επιλέγει να συνδεθεί στο σύστημα.
2. Το σύστημα ζητάει από τον εργαζόμενο να δώσει email και κωδικό πρόσβασης. 
3. Ο εργαζόμενος δίνει email και κωδικό πρόσβασης.
4. Το σύστημα εμφανίζει το προφίλ λογαριασμού του εργαζομένου.
5. Ο εργαζόμενος επιλέγει την διαγραφή λογαριασμού από τις ρυθμίσεις λογαριασμού.
6. Το σύστημα ζητάει την ταυτοποίηση του λογαριασμού μέσω του κωδικού πρόσβασης.
7. Ο εργαζόμενος δίνει ξανά τον κωδικό πρόσβασης και επιβεβαιώνει την επιθυμία του για διαγραφή του λογαριασμού.
8. Το σύστημα διαγράφει κάθε σχετική εγγραφή και όλα τα στοιχεία του λογαριασμού.


**Εναλλακτικές Ροές**
*3α. Λάθος στοιχεία πρόσβασης*

    1. Το σύστημα εμφανίζει σχετικό μήνυμα και επιστρέφει στο βήμα 2.

*7α. Εισαγωγή λάθος κωδικού πρόσβασης*

    1.  Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα λάθος κωδικού πρόσβασης και επιστρέφει στο βήμα 5.